Nama saya Asnakech Thomas. Saya datang dari Etiopia.
Kesaksian saya dimulai dari : Pertama-tama, Selamat pagi, jemaat!
Selamat pagi, jemaat!
Tahun 2011, saya memiliki perut sebesar gentong, tapi itu bukan karena mengandung; saya yakin akan hal itu.
Ketika saya pergi ke rumah sakit, mereka berkata bahwa saya memiliki fibroid dan harus menjalani operasi.
Lalu, saya mendatangi teman saya. Dia berkata, "Kau tidak perlu dioperasi, pergilah ke Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)".
Jadi, saya datang ke Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN). Karena penuh saat itu saya duduk di bagian luar.
Saya berdoa di situ dan juga mendapatkan Morning Water.
Lalu saya kembali ke rumah. Saya menyemprotkan Morning Water ke diri saya dan juga meminumnya.
Di 2012, saya pergi memeriksakan diri ke rumah sakit dan mereka tetap berkata bahwa saya butuh dioperasi. Saya berkata, "Tidak".
Di 2013, saya bakan tidak ke rumah sakit sama sekali. Saya hanya berdoa dan berdoa
dan pada akhirnya, saya terkejut karena benjolan besar di perut saya hilang.
Anda dapat mlelihatnya sekarang.
Kami ingin mengetahui lebih lagi kesaksian Anda.
Anda berkata, setelah Anda datang kemari... Pertama-tama, apa keyakinan yang Anda miliki sehingga datang kemari
setelah teman Anda berkata, "Tidak, jangan operasi! Pergi ke SCOAN dan dapatkan Morning Water!"
Apa yang meyakinkan Anda datang ke SCOAN jauh-jauh dari negara asal?
Apakah ketika Anda menonton iman Anda dibangkitkan?
Apa yang mendorong Anda untuk datang dan mendapatkan Morning Water?
Ketika teman saya memberitahukan tentang SCOAN, saya tidak memiliki salurannya.
Tetapi saya membeli kabel televisinya dan memasangnya di rumah.
Juga di peternakan saya - saya adalah seorang peternak.
Saya juga memasangnya di peternakan, karena saya adalah peternak.
Menonton Emmanuek TV, datang kemari dan mendapatkan Morning Water memberikan kekuatan untuk saya.
Dan saat saya berdoa, semua keadaan menjadi berbalik.
Jadi, itulah awal bagaimana saya datang ke SCOAN.
Jadi, ketika Anda mengunakan Morning Water pada saat itu, apa yang Anda alami?
Anda berkata bahwa benjolan besar di perut menghilang, bagaimana? Apa yang Anda alami?
Apakah Anda mengalami sesuatu keluar dari tubuh Anda?
Ya, dalam satu hal, saya tidak melihat ada sesuatu yang keluar
tetapi perlahan-lahan ada cairan kental yang keluar.
Cairan itu sangat bau. Seperti itulah perlahan-lahan keluar semuanya.
Mari kita bertepuk tangan untuk Yesus Kristus!
di 2014, saya kembali ke rumah sakit untuk mengecek apakah cairannya masih ada,
dan saya mengetahui bahwa Tuhan sudah mengambil semua penyakit saya.
Mereka berkata bahwa tidak ada apapun dalam perut saya.
Ini adalah laporan medis yang menunjukkan ada masalah.
Ini adalah laporan medis terbaru yang berkata bahwa sudah tidak ada masalah.
Sebelumnya apa masalahnya?
Fibroid.
Masalahnya fibroid?
Ya, ada beberapa fibroid.
Jadi, laporan medis pertama menunjukkan bahwa Anda ada beberapa fibroid.
Ya.
Dan yang kedua menunjukkan...
tidak ada apa-apa.
Apakah Anda sudah dibebaskan? - Ya
Mari kita bertepuk tangan untuk Yesus Kristus!
Ini masih belum semuanya.
Karena saya tinggal di pinggir kora, menjadi seorang peternak, saya harus membongkar televisi untuk ditaruh di peternakan
untuk menonton Emmanuel TV. Kita tidak memiliki lampu jadi saya harus membeli generator.
Jadi ketika saua masuk, kami akan nyalakan dan saya berada di peternakan sepanjang hari.
Saya mencoba dengan susah payah untuk sukses.
Sekarang saya memiliki dua jenis peternakan. Saya memiliki peternakan sapi perah dengan 150 binatang
dan kebun kopi sebesar 96 hektar.
Ketika Anda datang kemari, tantangan apa yang Anda miliki dalam karir?
Sakit penyakit, kekhawatiran dan saya pergi ke rumah sakit kesana kemari.
Saya selalu berpikir kapan saya dapat pergi kembali bekerja.
Itu adalah perjalanan jauh - 550 km dari pusat kota.
Saya sangat khawatir - juga mengenai biaya yang akan dikeluarkan di rumah sakit untuk perawatan.
Lalu, saya menyemprotkan Morning Water ke seluruh peternakan.
Saya bekerja dengan 7000 petani - mereka adalah petani saya, saya adalah ibu mereka dan kami bekerja bersama-sama.
Lalu, Tuhan memberkati saya - tidak hanya dalam peternakan. Ini adalah kebun kopi.
Ini adalah hadiah yang dimenangkan karena kopi saya.
Ini bagaimana kami mencuci kopi.
Ini adalah para petani dan saya di peternakan.
Jadi, peternakan Anda sekarang sukses?
Ya, betul.
Mari kita bertepuk tangan untuk Yesus Kristus!
Ini belum semuanya.
Saya adalah satu-satunya wanita pembuat dan mengirim kopi dari Etiopia - merek saya sendiri.
Mari kita bertepuk tangan untuk Yesus Kristus!
Sekarang Anda adalah orang yang memiliki perbedaan.
Ya. Ini adalah surat izin untuk mengekspor kacang hijau.
Ini adalah surat izin untuk mengekspor kopi roasted.
Ini adalah sertifikat organik untuk ke Amerika dan yang satu ini untuk Eropa.
Ini adalah sertifikat yang sudah terdaftar secara internasional.
Mari kita bertepuk tangan untuk Yesus!
Saya mempekerjakan sekitar 300 sampai 600 petani di kebun kopi, yang 805 pekerjanya adalah wanita.
Kami mendorong para wanita untuk membuka buku tabungan pribadi yang sulit untuk dibuat.
Tetapi apabila mereka tidak membuka buku tabungan, saya tidak membayar mereka.
Inilah bagaimana saya menguatkan dan bekerja dengan mereka.
Mari kita bertepuk tangan untuk Yesus Kristus!
Asnakech Thomas
Kesaksian Morning Water
Ini adalah selebaran untuk kebun kopi dan peternakan saya.
Di peternakan, saya memiliki 150 binatang.
Dua hari yang lalu, satu dari sapi perah saya melahirkan kembar.
Ohh!
Terima kasih.
Ini adalah bagaimana saya membantu 7000 petani saya.
Saya memberikan dorongan, melatih mereka bagaimana melakukannya dengan sempurna dan hasil terbaik.
Karena saya dikenal sebagai penjual kopi terbaik.
Piala penghargaan ini adalah untuk yang tebaik secara internasional.
Jadi, ini adalah hal-hal yang para petani belajar dari saya ketika saya melatih mereka.
Kami ingin mendorong Anda, untuk mengingat
bahwa menerima kesembuhan dan terobosan bukanlah hanya hal itu yang diperlukan.
Anda juga harus melepaskan hidup lama Anda, melepaskan bergantung terhadap diri sendiri dan hidup baru dalam Yesus Kristus,
yang akan datang bersamaan dengan kerendahan hati dan ketaatan kepada Firman Tuhan.
Kami berdoa Tuhan terus menuntun langkah Anda, di dalam nama Yesus.
Amin.